在上一講中，我們優化你的方法描述。
而在這個講座我移動到點數15。
你可以看到我們真正通過他們飛行的很快了。
我們打算在此講學做的是真正優化您的博客文章任何圖像，這些搜索結果。
你可以在這裡看到，我在我的博客頂部包含的圖像，因為我認為它看起來專業人士的幫助說歸說有從一開始的視覺衝擊力。
我已經離開了圖像的用途清單，因為我只是希望人們注重的點，但我建議不要讀您的博客帖子特別是如果它是一個相當漫長的，你像真的分手材料，使之更視覺上的吸引力。
我建議你使用以便使您的圖片是這個工具叫Kanva網絡公司它是免費使用。
這也許要使用照片你居然可以在這裡創建的設計和演示文稿，你可以看到，我已經創造了這一個在這裡的替代品。
所以，有可能你所能做的就是來這裡點擊創建設計，您可以來這裡他們有一個博客標題或這裡博客圖像的尺寸。
而關於這個工具的偉大的事情是很好的是，他們有很多的，你可以只用馬上模板和他們在側邊欄顯示你在這兒可以真的只是很多這樣的複製和粘貼這些都是免費在這裡你可以看到的是一些他們有其他的人的。
如果你看到在X上回在這裡，意味著你必須要使用該圖像每次支付可能一塊錢。
但是，確實是一個很大的很好的例子，你可以使用你可以看到，你不必使用也許該圖像。
你可以使用的背景。
也許你可以拖我的意思是你可以在這裡中添加文本變得非常容易。
您可以在這裡添加不同的元素和形狀為好。
所以，你可以在圖像中非常非常快速地添加他們甚至有可以使用各地的圖標。
這只是一個使用絕對偉大的工具。
很容易調整。
本質上，它就像東西如Photoshop更容易的版本。
這就是如何創建這些圖像，一旦你有你的設計。
不看。
想要做的實際上是向下加載它們，你就會看到這裡的時候，你去下載他們你已經一對夫婦的選擇，因為你要在其質量方面的小圖像大小我想在這裡挑周杰倫組選這樣它不會太多放慢你的網頁，你可以看到，它很容易在這裡下載。
而實質上是將剛才下載到您的下載部分在這裡。
我會建議是，當你下載這些你可能看到的是，標題說的標題設計什麼，我真的建議您不要與您的關鍵字，將其重命名，所以如果你有一個在這裡設計才好。
第一件事，我想做的事是有可能將其重命名為我的關鍵字，所以我只是去想像我創造了這個和我要正義事業如你所知清單，這是我和我的人做了相同的過程，我“M實際使用。
然後，一旦你有你想要，你已經創建和WordPress可以在這裡添加的媒體，你可以上傳你可以拖動文件，並在那裡刪除文件和圖像，然後你會看到你在這裡你有一個選項是在信息一些另件。
這是在這裡真正重要的部分ALLT文本。
這難道就是谷歌將看看，看看你的形象是什麼。
而且我要在你自己的清單在這裡輸入這個，然後我可以插入我的職務這一點，你可以調整到你想要的任何大小。
這就是這個過程。
這是非常非常簡單。
您可以創建這些圖像自己CONVER，或者你可以只買照片。
而且重要的是要命名該文件。
但在這個關鍵的單詞。
然後，以及添加舊文本。
所以這是真的了。
這很簡單。
它包括你的目標關鍵字的文件名，並在不是所有它的徵稅這樣的事情作為一個清單，我不這麼認為我，我們會檢查，谷歌圖片搜索的搜​​索結果。
但是，對於其他任何圖像，可能是相關的，所有的博客文章只是真的要遵循這些步驟的最佳實踐。
所以這是非常快的。
我建議你有這些圖像在視覺上打破了你的內容，將其套在那裡，看看你在接下來的講座。
我們真的要涵蓋了很多要點，以及討論如何實際編寫頁面上的副本和字的博客文章。